.لنقل نبذة مختصرة عن أنواع البيانات
إنه شيء يحدث في هذا الدرس بالفعل، ولكن دعونا نتحدث
.بمزيد من الصراحة بحيث إنه كما تعرفون شيئًا تبحثون عنه
.فيما يلي عرض لبعض أنواع البيانات المهمة التي يجب أن تكونوا على دراية بها
.وأحدها رقم
إذن، يمكن أن تكون معلومات الراتب مثالاً عن
.متغير رقمي، حيث تكون الميزة هي الرقم بشكل أساسي
الشيء الآخر الذي تحدثنا عنه في سياق
.التصنيف الخاضع للإشراف هو الميزات التصنيفية
.ويمكن أن تحدث في عدد محدود من القيم المنفصلة
.إذن، القطة، هي مثال على ميزة تصنيفية يمكن أن تكون تسمية للفئة
ويمكن أن يكون هذا أيضًا شيئًا مثل إذا ما كان شخص ما رجل
.أو امرأة، أو ربما عدد النجوم التي تعطيها لأحد الأفلام عند تقييمه
.ويمكن أن تختلف معي بشأن أن النجوم قيمة رقمية
،والنوع الآخر المهم للغاية، لا سيما في حقول معينة مثل المال
.هو بيانات التسلسل الزمني
وهي البيانات التي تكون ذات قيمة مؤقتة مرتبطة بها، لذا يمكن أن تكون
.شيئًا مثل التاريخ أو الطابع الزمني حيث يمكنك البحث عن التوجهات بالنسبة للوقت
،النوع الذي نكون على دراية كبيرة به هو، البيانات النصية
.والمقصود بها مجرد الكلمات بشكل أساسي
في أثناء كثيرة، أول ما نفعله بالنص هو تحويله إلى
أرقام باستخدام بعض الدوال المثيرة
.التي سنعرفها، أشياء مثل صياغة مجموعة الكلمات
هذه هي جميع أنواع البيانات التي قد تواجهكم، واستنادًا إلى
نوع البيانات الدقيق، قد يكون لها بعض التأثير في نوع
.الخوارزمية التي يمكنكم استخدامها أو نوع الأسئلة التي يمكنكم طرحها
.لذا دعوني أعطيكم اختبارًا لممارسة ذلك
سوف أعطيكم مجموعة من أنواع الميزات التي يمكنكم ملاحظتها
.وسأسألكم عن نوع البيانات التي تتضمنها تلك الميزة
.المثال الأول هو معلومات الراتب
هل يمكنكم أن تطلقوا عليها بيانات رقمية أم تصنيفية أم تسلسل زمني أم نصية، أو
.دعونا نضيف أنواعًا أخرى في القائمة أيضًا نظرًا لأن هذه القائمة ليست كاملة